នៅពេលដែលបេសកកម្មរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់
នឹងមិនមានទៀតទេ
ការបង្ហូរឈាម និងការតស៊ូដើម្បីអំណាច។
លំដាប់ដែលបុរសធ្លាប់គ្រប់គ្រងកំពូល
នឹងត្រូវបានជំនួសដោយសមភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរស់នៅដោយសេរី
បម្រើអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនគេ។
ហេ៎ នោះ​ជា​បុរស​ដែល​អូស​!
ចាប់​គាត់​កាត់​ក្បាល!
Worradej ភ្ញាក់ឡើង!
Waradej... ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកពិតជាបានសម្រេច
តើចុងក្រោយយើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
Banjong ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ ចាក់សោគាត់។
ឆេត!
តើអ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅទៀតទេ?
កុំ
ហេតុអ្វីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លោក​ម្ចាស់។
ដើម្បីឈានមកដល់ថ្ងៃនេះ
យើងបានស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។
យើង​បាន​បាត់​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បន្តិចទៀត។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអាណាចក្រ
បន្ទាប់មកនឹងត្រូវបានបំពេញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្លាក់ចុះទេ?
ទាំងអស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងប្រុសរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង?
មើលមុខគាត់។
គាត់គឺជាបងប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់នៅពេលណា?
បើដូច្នេះមែន
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
បងប្រុសដ៏អាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
កុសល!
ជីវិត ឆៃយ៉ាត់
សំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ស្លាប់​?
អ្នកណានិយាយ
នេះ​ជា​បង​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ?
គាត់គឺជាបញ្ហានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់នៅពេលនេះ,
អ្នក​នឹង​ដក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទុក។
ធ្វើវា។
បាញ់គាត់។
កូសូល សូមគិតពិចារណាចុះ។
ពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាមុនសិន។
- លោកម្ចាស់...
- បងប្រុសនិយាយពិត។
សុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន
សំខាន់ជាងជីវិតនៅលីវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកវាយលុក។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Chet បានទេ។
កុសុល អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ចិត្ត កុសល។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​បង​ប្រុស​ខ្សោយ​ទេ
ហើយក៏មិនមែនជាអ្នកដែលងាយស្រួលផ្តល់ផលដែរ។
អ្នកណារង់ចាំជំនួយពីអ្នកដទៃជានិច្ច។
អែលឌើរ កុសុល។
ជួយខ្ញុំ។
កុំជ្រៀតជ្រែក។
យើងគ្រាន់តែលេងជាចំណាប់ខ្មាំង។
យើង​មិន​ធ្វើ​បាប​ទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​បង​ប្រុស​កំសាក​ទេ។
ដែលតែងតែរង់ចាំជំនួយពីអ្នកដទៃ។
ឆេត!
ចេត។
ហឺ ខ្ញុំ​ច្រណែន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​បង​ប្រុស​មីក្រូ​ដូច​គាត់។
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​គាត់​ពេល​ព្រឹក ថ្ងៃ​ត្រង់
និង​យប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដោយមិនឈប់។
Chet នឹង​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់ៗ។
Kosol, Chet បានភ្ញាក់។
អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅបាត់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរ,
យកអង្ករ និងត្រីមកឲ្យបង។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមអាជីវកម្មជាមុនសិន។
តើលោកមានបញ្ហាអ្វីនៅលើផែនដី?
ងាយស្រួលធ្វើ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Chet សូម
មិនប្រកាន់គាត់ទេ?
គាត់តែងតែរឹងរូសបែបនេះ។
ការបង្ហាញទាំងអស់ពោរពេញដោយខ្យល់។
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ហើយ...
តើអ្នកណាដាក់ថ្នាំក្នុងមាត់ខ្ញុំ?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
អ្នក​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​មក​ដោយ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
គាត់​បាន​ជូត​សំលៀក​បំពាក់​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក,
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ជួយ។
និយាយថាគាត់នឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ខ្លាចអ្នកដទៃអាចធ្វើបាបអ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់ ព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ផុយ
​ហើយ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាន់​វា!
គាត់ខ្លាចថាវាអាចដាស់អ្នក។
មែនទេ Banjong?
បាទ ព្រះករុណា។
ចុះ​ជេត​វិញ​តើ​លោក​ម្ចាស់​យ៉ាង​ណា?
ជេត... គាត់...
ម្ចាស់​អើយ រត់​ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង!
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
យើងនឹងតស៊ូជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យន្តហោះ...
លាហើយ Jet ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គ​ជា​មនុស្ស​ឬ​វិញ្ញាណ​?
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។
- យើងត្រូវតែបញ្ឆោតអ្នក, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ព្រះករុណា...
សូមមេត្តាកុំធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទៅលោកម្ចាស់។
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចទៀតទេ
តើយើងនឹងកាន់តែជិត?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកអាចឈប់រឹងរូសបានហើយ។
តាម​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់។
សូមអរគុណមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បងចេត ជេត សង្ហាអត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​គួរ​ចែក​រំលែក​គ្រប់​យ៉ាង​ស្មើ​គ្នា។
កុំបារម្ភ Jet ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
លាហើយ Jet ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
រាងកាយរបស់អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ហេតុអីក៏មកទីនេះម្តងទៀត?
អញ្ចឹង ត្រឡប់មកវិញហើយ
អ្នកជាអ្នកនាំ
ខ្ញុំមកទីនេះ មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាការសាកល្បងដំបូងនៃភាពក្លាហាន។
តែ​ពេល​ឃើញ​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំឈប់ខ្លាចហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
រួម​ទាំង​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​បាប
ហើយអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
ឯង​ថា​ឯង​គ្មាន
​បង​ប្រុស​ទន់​ខ្សោយ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីអរគុណខ្ញុំ?
អ្នកណាថាអ្នកមិនបាន?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងដើម្បីក្រោកឈរនិងប្រយុទ្ធ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
មិនសមហេតុសមផល។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែប្រសើរ។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីបង្រៀនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ធ្វើពុតទៅបងប្អូន
ខ្ញុំ​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
មិនអីទេ វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំ ព្រះបាទ ឆៃយ៉ាក
អតីត​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់ Thanapura,
នេះ​ហើយ​បាន​លាលែង​ពី​រាជបល្ល័ង្ក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ គ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង
ក៏​មិន​មែន​ពួក​អភិជន​នឹង​ទទួល​បាន​អំណាច
​តាម​ខ្សែ​ឈាម​ទៀត​ដែរ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នឹង​គ្រប់គ្រង​យើង?
សោម សេន យក្ខន
ហើយអ្នកបំរើរបស់គាត់ទាំងអស់បានបាត់បង់អំណាចរបស់ពួកគេ។
ប្រព័ន្ធទាសករដែលធ្លាប់ជិះជាន់អ្នករាល់គ្នា
ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
- ល្អ! ល្អ!
- អស្ចារ្យ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាបុរសនិងស្ត្រីដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកលែងត្រូវបម្រើអ្នកណាទៀតហើយ
ហើយក៏មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ម្តងទៀតដែរ។
ហើយខ្ញុំសូមប្រកាសផងដែរ
ច្បាប់ទាំងនោះដែលឈ្លានពាន
សេរីភាព និងភាពឯកជនរបស់អ្នក
ដូចជាហាមមិនអោយអ្នកណាស្រលាញ់ ឬចង់បាន
បង្ខំអ្នកឱ្យក្លាយជានេះឬនោះ,
ឥឡូវនេះបានបាត់ទៅហើយ។
ក្លាយជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងថ្មីនេះ។
នឹងត្រូវហៅថាសាធារណរដ្ឋ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានសំឡេង
ក្នុងការកសាងអនាគតរបស់ប្រទេសជាតិ
រួមទាំងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រមុខរដ្ឋរបស់យើង។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្វីៗនឹងរីកចម្រើនជាលំដាប់។
អ្នកនឹងយល់ទាន់ពេល។
វ័ររ៉ាដេច។
វ៉ោយ រ៉ាដេត! វ៉ោយ រ៉ាដេត!
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
Worradej មានរឿងអី?
សុបិន្តដដែលនេះម្តងទៀត?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ សម្លាញ់
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ពន្យល់​ពី
​ប្រព័ន្ធ​រដ្ឋាភិបាល​ថ្មី​ដល់​អ្នក​ភូមិ។
ចាំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ​អត់?
គ្រាន់តែដាស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកដេកលក់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលា។
ពេលវេលា?
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណច្រើន,
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក,
គឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
បេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះហើយ។
អូ!
ត្រូវហើយ!
ហេ៎ យើង​មាន​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​មួយ​ដើម្បី​សម្តែង!
ចាំលោក Worradej!
អតីតកាលបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
អនាគត​ខ្ញុំ​មក​ពី
តើវាមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី Somdet Saenyakorn ត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រកាសពីការផ្លាស់ប្តូររបប
អនាគតបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទឹកដីនេះនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងក្រោមរបបសាធារណៈរដ្ឋ
ដែលជាកន្លែងដែលប្រជាជនរស់នៅដោយសេរីសម្រាប់ជំនាន់។
ពិតជា? ហើយបន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំនៅតែជា idol មែនទេ?
តើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្នក​ស្អប់​ដែល​មើល​ងាយ​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ?
អាហ្នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ Worradej!
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? ប្រាប់ខ្ញុំ!
កុំសួរច្រើនពេក។
អ្នកនឹងឃើញវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើនោះជាផ្លូវត្រឡប់ទៅអនាគតទេ?
បាទ។
ចូលទៅក្នុងវា។
Worradej ភ្ញាក់ឡើង!
ដឹង​ថា​ Worradej មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ព្រឹក​មិញ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ទេ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
Worradej ភ្ញាក់ឡើង!
អូនសន្យាហើយថាមិនទុកអោយបងនៅម្នាក់ឯង!
Kosol, Worradej ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើគាត់សន្លប់ម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែថើបគាត់ ហើយគាត់នឹងភ្ញាក់។
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
ហ៊ឺ វ៉រ រ៉ាដេត!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ភ្លាមៗ?
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
អ្នកនិយាយត្រូវ ជីពចររបស់គាត់កំពុងរសាត់។
កុំស្ទាក់ស្ទើរតទៅទៀត។
ដល់ពេលត្រូវទៅ។
បោះជំហានទៅមុខ។
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
សូមភ្ញាក់ឡើង។
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
វ៉ោយ រ៉ាដេត! ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ!
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ!
ហ៊ឺ វ៉រ រ៉ាដេត!
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
មិនថាអ្នកនៅទីណា ឬពេលណានោះទេ។
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា,
ថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
នរណាម្នាក់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់ ព្រោះ​គាត់​ជា​នរណា។
កុសល...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យា,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរស់ និងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញជានិច្ច។
កុសល! កុសល!
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនឃើញខ្ញុំកំពុងសោកសៅទេ?
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើលលោក Worradej ជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់ទេ។
មុខរបស់ Worradej
បានដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
កុសល...
ខ្ញុំថាកុំហៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ!
អឺ ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ផ្តោត!
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
អ្នកពិតជាមិនស្លាប់មែនឬ?
បាទ គ្មានអ្វីពិតជាងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ Worradej
ថាអ្នកមិនបានទុកខ្ញុំចោលទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញហើយមែនទេ?
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
ប្រសិនបើ Jade នៅទីនេះ
ឥឡូវនេះគាត់នឹងដេកនៅក្នុងអង្រឹង។
ខ្ញុំបានចងវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​យើង
​កំពុង​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ​ទេ?
ព្រះករុណា ជេត !
គឺខ្ញុំ Jade ព្រះអង្គម្ចាស់!
ចេញ...
តើអ្នកជាមនុស្សឬខ្មោច?
ព្រះករុណា ជេត !
ខ្ញុំជាសាច់ឈាមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្ស មិនមែនខ្មោចទេ។
នៅទីនេះមើល។
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ។
ឃើញទេ? អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ។
ចេញ
Jade អ្នកនៅរស់ទេ!
អ្នកនៅរស់ទេ!
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឆេត! តើ​មាន​សំឡេង​រំខាន​អ្វី​ទាំងអស់?
ជេដ!
ចេញ!
ចាំអូនមិនស្លាប់ទេ?
មិន​បាន​ចាក់
​ចំ​បេះដូង​ទេ?
ត្រូវហើយលោក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ចំទ្រូងខាងឆ្វេង។
ប៉ុន្តែ... បេះដូងខ្ញុំនៅខាងស្តាំ។
មិនដូចមនុស្សភាគច្រើនទេ។
សំណាងល្អ មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទាន់ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្លាប់ទេលោកម្ចាស់។
ចាំមើល ពិតជាមានរឿងបែបនេះមែន?
បេះដូងនៅខាងស្ដាំ?
មាន។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទវេជ្ជសាស្រ្តមួយ
វាបាននិយាយថាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់ពាន់នាក់។
មានបេះដូងរបស់ពួកគេនៅខាងស្តាំ។
ពិតជាកម្រណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលនោះ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំធ្វើយុទ្ធនាការបោះឆ្នោត។
យុទ្ធនាការដើម្បីអ្វី លោកម្ចាស់?
តើភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកបាត់បង់សំឡេងរបស់អ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការរកវា?
យុទ្ធនាការអ្វីលោក? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
មិនមែនជាយុទ្ធនាការបែបនេះទេ!
ខ្ញុំ​ចង់​បោះឆ្នោត​!
ចុះលោកអើយពេលនេះ?
ដល់​ឥឡូវ​កូន​អើយ!
ហើយ​មិត្ត​កុសល​ត្រូវ​តែ​...
ដណ្តើមអំណាច ហើយតាំងខ្លួនជា
អ្នកគ្រប់គ្រងអាណាចក្រ។
អ្នក
តើអ្នកជាឪពុកបែបណា?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ
​កូន​ប្រុស​មាន​អំណាច?
មហិច្ឆិតារបស់គាត់បានកើនឡើងឆ្ងាយ។
កាលនោះ កូនប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែក្រោយមក...
គាត់បានចូលរួមជាមួយពួកឧទ្ទាមទាំងនោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ដឹង​គុណ
ដើម្បី​ចាប់​ឪពុក​ខ្លួន​ដាក់​គុក។
គាត់​មិន​បាន​មក​លេង​សូម្បី​តែ​ម្តង។
ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នក,
កាន់តែតឹងរ៉ឹងជាមួយគាត់
ហើយដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ឆាប់ៗ
យើងនឹងមិនរលួយ
ក្នុងក្រឡានេះជាមួយគ្នាទេឥឡូវនេះ!
អ្វី?
ម៉េចហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំតែម្នាក់ឯង!
អំណាចទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
អ្នកបានបញ្ជាកងទ័ពទាំងមូល!
តើអ្នកអាចចាញ់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ!
ហេហេ។
ហ៊ានជេរខ្ញុំបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជាប់​គុក
គ្មាន​អ្នក​ណា​លើស​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ។
- អាហ្នឹង ហេ!
- អ្វី?
- ឈប់សិន!
សូមឈប់។ ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ!
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​មក​ហើយ កូន​ប្រុស​ដែល​គ្មាន​កតញ្ញូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​រលួយ​ក្នុង​គុក។
ដោះលែងខ្ញុំភ្លាម!
អញ្ចឹង...
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ឪពុក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីពិភាក្សាអំពីការដោះលែងរបស់អ្នក។
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេព្រះបិតា។
ពូ សៀន ដែរ។
អ្នកនឹងមិនមានចិត្តល្អទេ។
ដើម្បីដោះលែងយើងទាំងពីរយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើមានលក្ខខណ្ឌ សូមនិយាយពួកគេឥឡូវនេះ។
កុំអូសវាចេញ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាអ្នកទោស។
អ្នកលែងកាន់អំណាចទៀតហើយ។
ពិត។
អ្នក​បាន​ចាប់​វា​ទាំង​អស់។
មិនពិតទេ។
អំណាចមិនមែនជារបស់យើងទេ។
វាត្រូវបានប្រគល់ជូនប្រជាពលរដ្ឋរួចហើយ។
វិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ
គឺប្រសិនបើប្រជាជនផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកចង់និយាយថា...
ប្រព័ន្ធដែលអំណាចជារបស់ប្រជាជន?
អីយ៉ា ពូ សៀន ដឹងពាក្យទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនឹងត្រូវឈរឈ្មោះបោះឆ្នោត
ស្នើគោលនយោបាយ និងយុទ្ធនាការ។
បើមនុស្សចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចមានសិទ្ធិ និងឱកាស
គ្រប់គ្រងប្រទេសម្តងទៀត។
ចាប់អារម្មណ៍?
បើមិន...
អ្នកអាចរលួយ ហើយស្លាប់នៅក្នុងគុកនេះ
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មកប្រមូលផ្តុំនៅខាងមុខ!
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើឆាក)
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះ​នឹង​ជា​លើក​ដំបូង​បំផុត​
យើងនឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលថែរក្សា
ពីភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយរបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍ភាគីទីមួយ
បេក្ខភាពលេខ១!
គណបក្សឥន្ទធនូសេរីភាព!
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូចឥន្ទធនូមានច្រើនពណ៌
ដូច្នេះ មនុស្សជាតិក៏មានស្រមោលជាច្រើនផងដែរ។
គោលនយោបាយរបស់គណបក្សយើងផ្តោត
ស្ថិតនៅលើសេរីភាព និងសេរីភាព
សិទ្ធិរស់នៅដោយសេរី។
អាជីពអ្វីក៏ដោយ ប្រាថ្នាចង់បន្ត
អ្វីក៏ដោយដែលស្រលាញ់ ឬពូកែ
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើតាមបេះដូងរបស់ពួកគេ។
ហើយសំខាន់បំផុត...
យើង​នឹង​មាន​សិទ្ធិ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់
និងសិទ្ធិរៀបការជាមួយភេទណាមួយ
ស្មើភាពគ្នា និងដោយមោទនភាព។
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់,
យើង​ត្រូវ​គេ​សង្កត់សង្កិន​ដោយ​ពួក​អភិជន និង​ចៅហ្វាយ
បង្ខំឱ្យធ្វើអ្វីដែលយើងមិនប្រាថ្នាចង់ធ្វើ។
ថ្ងៃ​នៃ​ទុក្ខ​ទាំង​នោះ​នឹង​ចប់។
វាត្រូវការទាំងអស់, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
គឺជាការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកសម្រាប់ Freedom Rainbow Party,
បេក្ខភាពលេខ១!
(លេខពីរ)
មានតែបុរសពិត,
រឹងមាំនិងសុចរិត,
សមជាអ្នកដឹកនាំ និងគ្រប់គ្រងជាតិនេះ!
គ្រប់​រូប​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ត្រូវ​បាន​ព្រាង
​ឱ្យ​បម្រើ​ជាតិ។
កុមារត្រូវតែត្រូវបានបង្រៀនពីគោលលទ្ធិ
ដែលយើងបានបង្កើតឡើងយ៉ាងរឹងមាំ។
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីសន្តិភាព និងសណ្តាប់ធ្នាប់នៃទឹកដីរបស់យើង។
ព្រះ
បានបង្កើតមនុស្សតែពីរភេទ។
អ្នកណាដែលងាកចេញពីនោះ។
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
ស្រប​តាម​ឧត្តមគតិ​របស់​ជាតិ​យើង។
-ត្រឹមត្រូវ! ត្រឹមត្រូវ!
- ពិតហើយ!
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ជាតិ​យើង​ស្គាល់​តែ​សន្តិភាព និង​សុខដុមរមនា។
រឹងមាំនិងរួបរួមជារៀងរហូត។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យលេខពីរ!
គណបក្សអំណាចបុរសពិត!
- លេខពីរ! លេខពីរ!
- លេខពីរ!
លេខពីរ!
- នៅចាំអីទៀត បោះឆ្នោតឲ្យលេខពីរប៉ុណ្ណោះ!
- លេខពីរ!
លេខពីរ!
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ឮ​គោលនយោបាយ
​របស់​គណបក្ស​ទាំង​ពីរ​ហើយ។
ស្រលាញ់អ្នកណាក៏គាំទ្រ
នៅ​ថ្ងៃ​ទី​ដប់​មួយ
​នៃ​ខែ​ទី​ដប់
កុំភ្លេចបោះឆ្នោតផង!
នៅការិយាល័យបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា!
(វគ្គប្រមូលផ្តុំ)
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសលេខមួយណា?
នៅ​ថ្ងៃ​ទី​ដប់​មួយ
​នៃ​ខែ​ទី​ដប់។
កុំភ្លេចបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា!
ថ្ងៃ​ទី​១១
​នៃ​ខែ​ទី​ដប់
បោះឆ្នោតឱ្យលេខមួយ!
- លេខមួយ!
- លេខពីរ!
បោះឆ្នោតឱ្យលេខមួយ!
- លេខមួយ!
លេខមួយ!
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​អ្នក​។
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំបម្រើប្រជាជន
ជាតិនេះ។
ពាក្យ "ខ្ញុំ" ស្តាប់ទៅ...
សាហាវពេកហើយមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ...
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមប្រើពាក្យ "ឌីចាន់" ។
Dichan សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​អ្នក​។
សម្រាប់​ការ​ជ្រើស​រើស​ឌីចាន់​ដើម្បី​បម្រើ
​ប្រជាជន​ជាតិ​នេះ។
នេះដំណើរការកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបោះឆ្នោត។
ម៉េចមិនទាន់ទៅបោះឆ្នោត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... រំភើប។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ប្រសិនបើគណបក្សយើងពិតជាឈ្នះ
ហើយខ្ញុំទទួលបានតំណែងមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អនុវត្ត​ការ​និយាយ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​និយាយ​អ្វី​ខុស​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងឈ្នះ?
សម្ដេច​បាន​សូក​អ្នក​ភូមិ
ដើម្បីឱ្យពួកគេបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
ហើយ​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​នោះ​ល្ងង់​ណាស់
ពេល​បាន​លុយ គេ​នឹង​បោះ​ឆ្នោត។
ប៉ុន្តែបំណងរបស់យើង។
គឺ​សម្រាប់​ប្រជាជន​ពិត​ជា​ជ្រើសរើស
​នរណា​ដែល​ពួកគេ​ចង់​បាន។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនទៅដល់គោលដៅរបស់យើងឡើយ។
ទោះបីជាប្រព័ន្ធនេះនៅតែមានគុណវិបត្តិក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់វារារាំងអ្នកភូមិ
មក​ពី​កាប់​សម្លាប់​គ្នា​លើ​អំណាច​មែន​ទេ?
វាប្រហែលជាមិនមែនជាវិធីល្អបំផុតទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​គួរ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក
និង​សម្ដេច​ចូល​រួម​បោះ​ឆ្នោត​ឡើយ។
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ពួកគេឈ្នះ
អ្វីៗនឹងត្រឡប់ទៅរកវិធីចាស់វិញ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើការនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
អូ! ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
មនុស្សគួរតែមានសេរីភាព
ក្នុងការជ្រើសរើសពីជម្រើសកាន់តែច្រើន។
ប្រហែលជាមានមនុស្សមួយចំនួន
ដែលពិតជាចូលចិត្តវិធីរបស់ Somdet ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេពិតជាឈ្នះការបោះឆ្នោត
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែទទួលយកវា។
អ្នក​ភូមិ​ក៏​ត្រូវ​ទទួល​យក​លទ្ធផល​ដែរ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
​យូរ​បន្តិច​ហើយ កុសុល។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកមានចំណេះដឹងជ្រៅជ្រះអំពីនយោបាយ។
ស្ទើរតែដូចជាអ្នក ...
ធ្លាប់ឆ្លងកាត់
បដិវត្តន៍រាប់មិនអស់ដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានសិក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រខ្លះ។
ព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្រាន់តែបន្តវិល
ក្នុងរង្វង់ដដែល។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ...
រៀនពីពួកគេ ហើយឆ្ពោះទៅមុខ។
អូខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅមិនដូចបុរសនៃសតវត្សរ៍នេះទេ?
អ្នកដឹងទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ
ដើម្បីបន្តលូតលាស់ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
សម្រាប់ពេលនេះ ទោះបីជា
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ដឹក​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានវិវត្ត
ទៅកម្រិតបន្ទាប់។
ដូច្នេះ ... តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ឯងឆ្កួតហើយ...
កាន់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ទៅ​បោះឆ្នោត​ទេ?
ភ្លេចបោះឆ្នោតមួយភ្លែត។
អ្វីមួយរបស់ខ្ញុំទើបតែក្រោកឈរឡើង។
អ្នកបង្ខូច។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
ម.
ថ្នមៗ ... ដឹកខ្ញុំដោយថ្នមៗ។
ហឹម?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់អ្នកបែបនេះទៀតទេ។
ហេ...
មុខតំណែងនេះពិបាកកាន់ណាស់។
បន្ទាប់មក... សាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
(កន្លែងបោះឆ្នោត)
(សន្លឹកឆ្នោតរដ្ឋាភិបាល)
ខ្ញុំបានពិនិត្យជុំវិញ។
អ្នក​ភូមិ​ភាគ​ច្រើន​បាន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​លោក Worradej។
អូយ គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ចុះ​ពួក​កសិករ
​ដែល​យើង​សូក​គេ?
វាជា Banjong ពិតណាស់។
គាត់បានប្រាប់អ្នកភូមិថាពួកគេអាច
យកលុយបាន ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទៅបោះឆ្នោតទេ។
ព្រោះ​យើង​នឹង​បោក​ប្រាស់​ផ្លូវ​របស់​យើង
​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​មក​វិញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
យើងប្រាកដជាចាញ់ការបោះឆ្នោត។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ការបោះឆ្នោតបាន
ពាក់កណ្តាលថ្ងៃហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាតាមខ្ញុំមក!
ហេ ឈប់ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំ...
ក្នុងនាមជាអតីតអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ជឿថាពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិនោះនៅថ្ងៃនេះ
គឺ​មិន​គ្រប់​ខែ និង​មិន​ចេះ​គិត​គូរ។
ខ្ញុំនិងសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
កើត​ពី​ឈាម​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​លើស​អ្នក
រៀននិងមានសមត្ថភាពជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងត្រូវបូជា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកម្តងទៀត។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ការ​បោះឆ្នោត​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក!
បិទស្តង់!
បិទ​ពួក​គេ​មិន​មាន​អ្នក​បោះ​ឆ្នោត​ទៀត​ទេ!
-បិទស្តង់!
- ហេ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- គេបិទហើយ! រើចេញ!
ហេ! ឈប់!
ឈប់! ចេញពីផ្លូវ!
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេលោកម្ចាស់។
មួយ​ជុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​ជិត​ផុត​ហើយ។
ប្រសិនបើមាន ... ជុំទីពីរ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីនៅលើផែនដី?
បើ​យើង​មក​យឺត ហើយ​សន្លឹក​ឆ្នោត​បិទ
យើង​នឹង​ត្រូវ​អាម៉ាស់!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូសូមបើកទ្វារផង!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
សូមលោកគ្រូ!
តើវាជាអ្វី Jade?
សម្តេច​តេ​ជោ និង​អង្គ​ប្រជុំ​ប្រមូល​បុរស
​បិទ​ស្តង់​បោះឆ្នោត​!
គេមិនអោយអ្នកភូមិបោះឆ្នោតទេលោកអើយ!
អ្វី?!
Jade នៅឯណា?
ឥឡូវនេះអ្វីៗហាក់ដូចជាល្អមែនទេ?
បាទ។
តែ​មួយ​សន្ទុះ​មុន​នេះ
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ឈ្លោះ​គ្នា​ជិត​ផ្ទុះ​ហើយ!
ស្ត្រី។
Jade បាននិយាយថា មានភាពវឹកវរនៅទីនេះ។
តើ​លោក សោម ដេត និង​លោក Count ពិតជា​ព្យាយាម
​រារាំង​អ្នក​ភូមិ​មិន​ឲ្យ​បោះឆ្នោត​មែន​ឬ?
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេបរាជ័យ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់ភ្លាម!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ភ្លាម!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលជុំវិញអ្នក!
តើមានពួកយើងប៉ុន្មាននាក់?
ដៃប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មានជើង?
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងឆន្ទៈប្រជាពលរដ្ឋទេ?
ធ្វើម៉េចមនុស្សធំជាងខ្ញុំ!
ហ៎?! សាក!
សាក! សាក!
- វាយប្រហារ!
- ហេ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់នេះជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក!
Worradej តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហួសចិត្ត
ឃើញអ្នកភូមិ
គោរព និងការពារសិទ្ធិរបស់ពួកគេបែបនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Somdet និងបុរសរបស់គាត់នឹងមិនហ៊ាន
សាកល្បងអ្វីដូចនេះទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ,
ប្រាកដណាស់ ពួកគេនឹងត្រូវវាយដំ។
តោះទៅបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកទាំងពីរបានបោះឆ្នោតហើយឬនៅ?
បាទ។ យើង​បាន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ
​គណបក្ស Freedom Rainbow Party។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតកាលពីព្រឹកមិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញមុខនៅពេលនេះ?
អញ្ចឹងយើង...
មិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹង ...
ទៅបោះឆ្នោតរបស់យើងភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
- Jade ។
-បាទលោក?
ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ណា​ទេ?
អត់យល់ទេលោកអើយ។
តែពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់គេ
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនបានស្លៀកពាក់អ្វីទេលោកម្ចាស់។
អាក្រាត?
ឱ!
ឋានសួគ៌ល្អ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ លទ្ធផល​បោះ​ឆ្នោត
​របស់​ប្រជាជន Saenya
ជាផ្លូវការនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បេក្ខជន​លេខ​១
គណបក្សឥន្ទធនូសេរីភាព,
បានទទួល...
2,415 សម្លេងឆ្នោត!
និង​បេក្ខជន​លេខ​២​។
គណបក្សអំណាចបុរសពិត,
បានទទួល...
ការបោះឆ្នោតមួយ។
អ្វី?!
គ្មានអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ?!
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ថាអ្វីៗកំពុងឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង
ដូច្នេះខ្ញុំនៅខាង Worradej ។
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ? មែនទេ?
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
អូ កូនប្រុសខ្ញុំ សូមអបអរសាទរកូនប្រុស!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
អ្នកបានធ្វើអស្ចារ្យណាស់! មោទនភាពណាស់!
សូមអរគុណលោកឪពុក។
– ហ៊ឺយ! ហ៊ឺយ!
- ហើយដូច្នេះ,
គណបក្សបង្កើតរដ្ឋាភិបាល
គណបក្សឥន្ទធនូសេរីភាព!
ហើយប្រមុខរដ្ឋដំបូងបំផុតរបស់យើងគឺ ...
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
– ហ៊ឺយ! ហ៊ឺយ!
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ទទួល​តំណែង​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​នេះ។
ខ្ញុំសន្យា,
ដើម្បីបម្រើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះបរមរាជវាំងនេះ។
នឹងក្លាយជាអាសនៈរបស់រដ្ឋាភិបាល
ត្រៀមទទួលស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណម្តងទៀត
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលស្រឡាញ់សេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលគោរពសេរីភាពអ្នកដទៃ
និងអ្នកដែលបានបំពេញ
កាតព្វកិច្ចជាពលរដ្ឋរបស់អ្នក។
ឱ្យបានពេញលេញ។
ហើយឥឡូវនេះ ដូចដែលយើងចាប់ផ្តើមជាថ្មី
ខ្ញុំប្តូរឈ្មោះប្រទេសរបស់យើង។
ពី Saenya
ទៅ Thoeyland ។
ព្រោះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ជន​ជាតិ​ថូ។
«ធ» មានន័យថា...
សេរីភាព។
អុញ។ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្ពោធ
ប្តី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ដំបូង
​របស់ Thoeyland,
ដើម្បីបង្ហាញដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិស្រលាញ់។
ស្រលាញ់។
ហើយខ្ញុំឧទ្ទិសបទចម្រៀងនេះ។
ដើម្បីជាបទចម្រៀងជាតិរបស់ Thoeyland របស់យើង។
តន្ត្រី។
កាត់។ ហើយបន្ទាប់មក
(នៅតែឆ្ងល់)
តើខ្ញុំត្រូវប៉ះអ្វី?
មូស។
វារចូលត្រចៀក ខាំមុខ
បន្ទាប់មកវាញាប់ជើង។
(សោគឺតឹងពេក។)
វាឈឺ មានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រូវបានគេដាក់ច្រវាក់។
ដកហូតតំណែងជាឧបរាជ។
បញ្ជូនទៅគុកដប់ឆ្នាំ។
ដប់ឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
(ដប់ឆ្នាំមិនដែលយឺតពេលទេ។ )
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសលេខមួយណា?
លេខមួយ
(ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លេខ​មួយ​ចំនួន​របស់​ខ្ញុំ​។ )